住在皇宮裡,雖然身分貴為一國太子,
但若本是,若非本是經驗物,
我絲毫不支撐外海社稷,
像一隻住在森林裡的青蛙,
只知道自己衣食無慮,
卻對未來年齡感謝的生活壓力,
雖然王叔一心想報仇,
若真的不忍心看眾多的傷症,
會是受苦嗎?
由其
一出來就立刻
上座
對
母后在中間
好,弟弟
母后在此
是從前的
像你在天津遊回來
就很開心的過年
最近怎麼知道你會是郵政
郵政有過關懷
何嘗不是
只是
補習累而已
有,這樣而已
但是聽社醫說
你這幾天來一直都是吃不胖
臨潮甘冰天來臨
所以你一定是有什麼事情隱瞞
我們不妨就說出來
讓我們聽聽啊
既然這樣
我就直說了
那天我到宮廷之外
看到了原來的
狡辣酬良
惡毒的生活
以及教育的體驗
看到這一幕
我也心生難過
但聽說
王叔關下聖旨
要求百姓
有月薪
交錢入國
不
就只是為了大量的酬勞活
師父
他們都做得了嗎
到我們現在的站點
等下再
很輕鬆
等下在旁邊
我們找到
床位子
我們走
王子
我當年就已經知道了
人間江山
既然有心要做
就要發奮行動
怕困難
可是同時
因為有一天我們成功了
民心不服
人民怨聲難聽
我覺得
好到不如此時
我們大師得證
讓人們安居樂業
領國養利
領養國力
那照王子的意思
我該怎麼做呢
王叔
我曾在路上
親眼看見貧民乞討
當下我不計可施
只能將自己身上
所有的錢都拿去救濟
可是人力有限
而且現在國內外
這麼多百姓都無依無靠
我想懇請王后
王叔母后
幫我開啟國庫救濟民窮
讓我們生活平靜無憂
希望王叔母后
成全我的心願
國庫收藏
是用來備戰的
而不是用來
讓你三個願望
一次滿足的
王叔
我求你了
好了
別再說了
王叔
你要明白
百姓的苦
這只是暫時的
等有一天
我國打敗
我國打敗前國
國敵國
成就霸業之後
百姓何愁
沒有好的生活呢
你現在還年輕
國家的未來
就在你一個人身上了
這也是父王
和你母后的心願
王叔
別想那麼多了
趕快休息
休息
大家還要休息
快樂
和神恭送五魄王叔
不用急
太子思考
特意有在這個時期
到這邊
愁容滿面的思考
殿下 殿下
吾寶跟你殿下
他們剛才所講的話
你應該全部都聽到了
我最近復思的
也不只是你啊
這
連我都快要破財了
那我們就住到這裡
好嗎
所以
真是難為你了
我見你也願意
拿出你的所有
和我一起復思民族百姓
但
身為一國族君
我實在不忍心
和民族百姓受苦
雖然王叔和五魄
都沒有答應
打開國庫來作記
但我還是想要
繼續復思下去
讓蒼生點名後
你覺得現在
該怎麼辦呢
這個小子
真的是很固執
殿下
壓低我
實在不想聽你講
這樣下去
也不是辦法啊
這些日子
每天復思
自己的衣食鹹菜
給百姓
估計
我們也是快要破產了
殿下
看來你是有什麼辦法
看來我的方法就是
也是
去賺錢
你有什麼idea
你快點講啊
到時候你就知道了
殿下
等我啊
會長
追出去
麻煩追下去
那那個
由於這一切